Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: {0} high capacity peer
ja: {0}大容量のピア
ko: {0} 고용량 피어

source: {0} integrated peer
ja: {0}統合ピア
ko: {0} 통합 피어

source: 1h Fail Rate
ja: 1時間失敗率
ko: 1h 실패율

source: 1h Resp. Time
ja: 1時間応答時間
ko: 1h 응답. 시간

source: Good Lookups
ja: 良いルックアップ
ko: 좋은 조회

source: Last Good Lookup
ja: 最終良好検索
ko: 마지막 좋은 색인

source: Last Good Send
ja: 最終良好送信
ko: 마지막 좋은 송신

source: Last Good Store
ja: 最終良好保存
ko: 마지막 좋은 저장

source: Bad Lookups
ja: 悪いルックアップ
ko: 잘못된 조회

source: Last Bad Lookup
ja: 最終不良検索
ko: 마지막 나쁜 색인

source: Last Bad Send
ja: 最終不良送信
ko: 마지막 나쁜 송신

source: Last Bad Store
ja: 最終不良保存
ko: 마지막 나쁜 저장

source: caps
ja: 大文字
ko: 대문자

source: Capabilities in the NetDb, not used to determine profiles
ja: NetDBの機能、プロファイルの決定には使用されていません
ko: 프로필을 결정하는 데 사용되지 않는 NetDb의 기능

source: Reachable
ja: 到達可能
ko: 접근가능

source: {0} shared bandwidth
ja: {0} 共有帯域幅
ko: {0} 공유 대역폭

source: Over {0} KB/s shared bandwidth
ko: {0} KB/s를 초과하는 공유 대역폭

source: status
ja: ステータス
ko: 상태

source: is the peer banned, or unreachable, or failing tunnel tests?
ja: ピアが禁止されていたり、到達不可であったり、トンネルテストに失敗しているか？
ko: 피어가 차단됬거나, 도달하지 못하거나, 터널 테스트에 실패했습니까?

source: groups
ja: グループ
ko: 그룹

source: Note: Peers are categorized by the profile organizer based on observable performance, not from capabilities they advertise in the NetDB.
ja: 注：ピアは、NetDBで宣伝する機能からではなく、観察可能なパフォーマンスに基づいてプロファイルオーガナイザーによって分類されます。
ko: 참고: 피어는 NetDB에서 광고하는 기능이 아니라 관찰 가능한 성능을 기반으로 프로필 구성자에 의해 분류됩니다.

source: Fast
ja: 高速
ko: 빠른

source: Peers marked as high capacity that also meet or exceed speed average for all profiled peers.
ja: すべてのプロファイリングされたピアの平均速度以上である、高容量としてマークされたピア。
ko: 프로파일링된 모든 피어의 평균 속도를 충족하거나 초과하는 고용량으로 표시된 피어입니다.

source: Peers that meet or exceed tunnel build rate average for all profiled peers.
ja: すべてのプロファイリングされたピアのトンネル構築レートの平均以上のピア。
ko: 프로파일링된 모든 피어의 터널 구축 속도 평균을 충족하거나 초과하는 피어입니다.

source: Floodfill peers currently available for NetDb inquiries.
ja: 現在 NetDb の問い合わせに利用できるフラッドフィル ピア。
ko: 현재 NetDb 문의에 Floodfill 피어를 사용할 수 있습니다.

source: Peers not profiled as high capacity (lower build rate than average peer).
ja: 高容量としてプロファイルされていないピア (平均的なピアよりもビルド レートが低い)。
ko: 피어는 고용량으로 프로파일링되지 않습니다(평균 피어보다 빌드 속도가 낮음).

source: speed
ja: 速度
ko: 속도

source: Peak throughput (bytes per second) over a 1 minute period that the peer has sustained in a single tunnel.
ja: 単一トンネル内でピアが維持した 1 分間のピーク スループット (1 秒あたりのバイト数)。
ko: 피어가 단일 터널에서 유지한 1분 동안의 최대 처리량(초당 바이트)입니다.

source: latency
ja: レイテンシ
ko: 지연 시간

source: Is the peer responding to tests in a timely fashion? To configure the timeout value: <code>router.peerTestTimeout={n}</code> (value is milliseconds, default 1000ms)
ja: ピアはタイムリーにテストに応答していますか？ タイムアウト値を構成するには：<code> router.peertestimeout = {n} </code>（値はミリ秒、デフォルト1000ms）
ko: 동료가 적시에 테스트에 응답하고 있습니까? 시간 초과 값을 구성하려면: <code>router.peerTestTimeout={n}</code>(값은 밀리초, 기본값은 1000ms)

source: capacity
ja: 許容数
ko: 수용력

source: how many tunnels can we ask them to join in an hour?
ja: 一時間でどれだけ多くのトンネルの参加を求められるか？
ko: 시간 당 얼마나 많은 터널에 참가하도록 요청합니까?

source: integration
ja: 統合
ko: 통합

source: how many new peers have they told us about lately?
ja: 最近どれだけ多くの新規ピアを伝えたか？
ko: 얼마나 많은 피어와 최근 통신했습니까?

source: All
ja: すべて
ko: 모두

source: Session Bans
ja: セッション禁止
ko: 세션 금지

source: Total number of banned peers
ja: 禁止されたピアの総数
ko: 금지된 총 피어 수

source: Note: 'LU' class routers have been excluded from the list.
ko: 참고: 'LU' 클래스 라우터는 목록에서 제외되었습니다.

source: To view, see {0}Session Bans{1}.
ko: 보려면, {0}세션 차단{1}을 참조하세요.

source: Select search engine
ja: 検索エンジンを選択
ko: 검색엔진 선택

source: Clock Skew of {0}
ja: {0}のクロックスキュー
ko: {0}의 시계 오차

source: Testing
ja: テスト中
ko: 시험중

source: Private TCP Address
ja: プライベートTCPアドレス
ko: 개인 TCP 주소

source: SymmetricNAT
ja: 対称NAT
ko: 대칭NAT

source: Firewalled with Inbound TCP Enabled
ja: インバウンド TCP が有効になっているファイアウォール
ko: 인바운드 TCP가 활성화된 방화벽

source: Firewalled &amp; Floodfill
ja: ファイアウォール
ko: 방화 및 홍수 채소

source: Disconnected
ja: 切断されました
ko: 연결이 끊어졌습니다

source: UDP Port In Use
ja: UDPポートが使用中です
ko: UDP 포트 사용 중

source: No Active Peers
ja: アクティブなピアがありません
ko: 활성 피어 없음

source: UDP Disabled &amp; Inbound TCP host/port not set
ja: UDP無効およびインバウンドTCPホスト/ポートが設定されていない
ko: UDP 비활성화 및 인바운드 TCP 호스트/포트가 설정되지 않음

source: Firewalled with UDP Disabled
ja: UDP無効でファイアウォール
ko: UDP가 비활성화된 방화벽

source: Add/remove/edit &amp; control your client and server tunnels
ja: クライアント及びサーバートンネルを追加・削除・編集・操作
ko: 클라이언트 및 서버 터널을 추가·삭제·편집·조작

source: Service Tunnels
ja: サービストンネル
ko: 서비스 터널

source: How many local service tunnels we're running
ja: 私たちが実行している地元のサービストンネルの数
ko: 우리가 실행 중인 로컬 서비스 터널 수

source: Messenger
ko: メッセン저

source: i2pchat
ko: I2P채팅

source: I2PChat
ko: I2P채팅

source: Server
ja: サーバー
ko: 서버

source: service may be available to peers
ja: ピアがサービスを利用できる場合があります
ko: 동료에게 서비스가 제공될 수 있습니다.

source: service is only available locally
ja: サービスはローカルでのみ利用可能です
ko: 서비스는 현지에서만 이용 가능합니다.

source: Show tunnels
ja: トンネルを表示
ko: 터널 보이기

source: Leases expired
ja: リースが期限切れ
ko: 만료된 임대 계약

source: Rebuilding
ja: 再構成中
ko: 재구축

source: ago
ja: 前
ko: 전

source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비

source: Building
ja: 構成中
ko: 구축

source: Building tunnels
ja: トンネルを構成中
ko: 터널 구축중

source: Shared Clients
ja: 共有クライアント
ko: 공유된 클라이언트

source: Click Restart to install
ja: インストールするには再起動をクリック
ko: 설치하려면 재시작을 누르세요

source: Click Shutdown and restart to install
ja: インストールするにはシャットダウンをクリックして再起動
ko: 설치하려면 종료 후 재시작하세요

source: Unable
ko: 사용 불가

source: Updating after restart
ja: 再起動後のアップデート
ko: 다시 시작한 후 업데이트 중

source: Signed development update available
ja: 署名付き開発アップデートが利用可能
ko: 서명된 개발 업데이트 사용 가능

source: Download I2P Update
ja: I2Pアップデートをダウンロード
ko: I2P 업데이트 다운로드

source: Unsigned update available
ja: 無署名のアップデートが利用可能
ko: 서명되지 않은 업데이트 가능

source: Check network connection and NAT/firewall!
ja: ネットワーク接続とNAT/ファイアウォールを確認してください!
ko: 네트워크 연결과 NAT/방화벽을 확인하세요!

source: Help with firewall configuration
ja: ファイアーウォールの構成に役立ちます
ko: 방화벽 설정 도움

source: Attempt to download router reference files (if automatic reseed has failed)
ja: ルーター参照ファイルのダウンロードを試みます(自動再シードが失敗した場合)
ko: 라우터 참조 파일 다운로드 시도(자동 재시드에 실패한 경우)

source: Reseed
ja: リシード
ko: 재시드

source: Order
ja: 順序
ko: 정렬

source: Top
ja: 上部
ko: 위

source: Move to top
ja: 上部に移動
ko: 위로 이동

source: Move up
ja: 上に移動
ko: 위로

source: Down
ja: 下
ko: 아래

source: Move down
ja: 下に移動
ko: 아래로 이동

source: Bottom
ja: 下部
ko: 밑

source: Move to bottom
ja: 下部に移動
ko: 밑으로 이동

source: Select a section to add
ja: 追加するセクションを選択
ko: 추가할 섹션 선택

source: Router Information (advanced)
ja: ルーター情報(詳細)
ko: 라우터 정보 (고급)

source: Advanced Links
ja: 高度なリンク
ko: 고급 링크

source: Bandwidth Graph
ja: 帯域幅グラフ
ko: 대역폭 그래프

source: UTC Clock
ja: UTCクロック
ko: UTC 시계

source: Congestion
ja: 混雑状態
ko: 혼잡

source: CPU Load
ja: CPU負荷
ko: CPU로드

source: Firewall &amp; Reseed Status
ja: ファイアウォールとリセッドステータス
ko: 방화벽 및 RESEED 상태

source: Help &amp; FAQ
ja: ヘルプと FAQ
ko: 도움말 &amp; FAQ

source: I2P Internals
ja: I2P 内部
ko: I2P 내부

source: I2P Services
ja: I2P サービス
ko: I2P 서비스

source: Memory Usage Bar
ja: メモリ使用量バー
ko: 메모리 사용 막대

source: Network Reachability
ja: ネットワーク到達可能性
ko: 네트워크 접속성

source: News &amp; Updates
ja: ニュースとアップデート
ko: 뉴스 &amp; 업데이트

source: Restart Status
ja: 再起動ステータス
ko: 상태를 다시 시작하십시오

source: Router Information
ja: ルーター情報
ko: 라우터 정보

source: Router Information (brief)
ja: ルーター情報(簡単)
ko: 라우터 정보 (브리프)

source: Tunnel Status
ja: トンネルステータス
ko: 터널 상태

source: Update Status
ja: ステータス更新
ko: 업데이트 상태

source: I2P Router Help &amp; FAQ
ja: I2P ルーターヘルプ &amp; FAQ
ko: I2P 라우터 도움말 &amp; FAQ

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정

source: A guide to some of the less-used configuration settings
ja: あまり使用されない構成設定のいくつかについてのガイド
ko: 덜 사용되지 않은 구성 설정 중 일부에 대한 안내서

source: Recent development changes to the router
ja: ルーターに対する最近の開発変更
ko: 최근 개발이 라우터로 변경됩니다

source: An introduction to configuring your router
ja: ルーターの設定の概要
ko: 라우터 구성에 대한 소개

source: A shortened version of the official Frequently Asked Questions
ja: 公式よくある質問の短縮版
ko: 공무원의 단축 버전은 자주 묻는 질문입니다

source: New Users
ja: 新規ユーザー
ko: 신규 사용자

source: A gentle introduction to I2P
ja: I2P への優しい入門
ko: i2p에 대한 부드러운 소개

source: A guide to reseeding the router
ja: ルーターを再シードするためのガイド
ko: 라우터 재시드 가이드

source: Troubleshoot
ja: 問題の解決
ko: 문제 해결

source: Troubleshooting &amp; Further Assistance
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결 및 추가 지원

source: Information about the sidebar and network status messages
ja: サイドバーとネットワークステータスメッセージに関する情報
ko: 사이드 바 및 네트워크 상태 메시지에 대한 정보

source: Webhosting
ja: ウェブホスティング
ko: 웹호스팅

source: An introduction to hosting websites on the I2P network
ja: I2P ネットワーク上で Web サイトをホスティングする方法の概要
ko: I2P 네트워크에서 웹 사이트 호스팅 소개

source: New hosts in last 24 hours
ko: 최근 24시간 내의 새로운 호스트

source: I2PControl
ja: I2Pコントロール
ko: I2P제어

source: RPC Service
ja: RPCサービス
ko: RPC 서비스

source: Manage I2P client and server tunnels to access or provide network services
ja: ネットワーク サービスにアクセスまたは提供するための I2P クライアントとサーバーのトンネルを管理する
ko: 네트워크 서비스에 액세스하거나 제공하기 위해 I2P 클라이언트 및 서버 터널을 관리합니다.

source: Local Web Server
ja: ローカルWebサーバー
ko: 로컬 웹 서버

source: Configure startup of clients and webapps (services); manually start dormant services
ja: クライアントとウェブアプリ (サービス) のスタートアップを構成。手動で休止サービスを開始
ko: 클라이언트와 웹앱 시작 설정 (서비스); 수동으로 휴면 서비스 시작

source: Services
ja: サービス
ko: 서비스

source: I2P+ Router Sitemap
ja: I2Pルーターサイトマップ
ko: I2P 라우터 사이트맵

source: Internals
ja: 内部
ko: 내부

source: Certs
ja: 証明書
ko: 인증서

source: Review active encryption certificates used in console
ja: コンソールで使用されているアクティブな暗号化証明書を確認する
ko: 콘솔에서 사용되는 활성 암호화 인증서 검토

source: View historical log of router events
ja: ルーターイベントの履歴ログを表示する
ko: 라우터 이벤트의 기록 로그 보기

source: Graph router performance
ja: ルーターパフォーマンスをグラフ化
ko: 그래프 라우터 퍼포먼스

source: Router Help and FAQ
ja: ルーターのヘルプとよくある質問
ko: 라우터 도움말 및 FAQ

source: Router information including transport addresses and UPnP scan
ja: トランスポートアドレスやUPnPスキャンなどのルーター情報
ko: 전송 주소 및 UPnP 스캔을 포함한 라우터 정보

source: Jobs
ja: 採用情報
ko: 일감

source: Show the router's workload, and how it's performing
ja: ルーターのワークロードとそのパフォーマンスを表示する
ko: 라우터의 작업량과 성능을 보여줍니다.

source: Logs
ja: ログ
ko: 로그

source: NetDb
ja: ネットデータベース
ko: 네트워크 DB

source: Show all current peer connections
ja: 現在のピア接続をすべて表示
ko: 모든 현재 피어 연결 보기

source: Profiles
ja: プロファイル
ko: 프로필

source: Show recent peer performance profiles
ja: 最近のピアパフォーマンスプロファイルを表示
ko: 최근 피어 작동상태 프로필 보기

source: View existing tunnels and tunnel build status
ja: 既存のトンネルとトンネル作成ステータスを表示
ko: 존재하는 터널과 터널 구축 상태 보기

source: Advanced Configuration
ja: 高度な設定
ko: 고급 설정

source: Documentation for the I2P API
ja: I2P API のドキュメント
ko: I2P API에 대한 문서

source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그

source: View router debug information
ja: ルーターのデバッグ情報の表示
ko: 라우터 디버그 정보 보기

source: Jars
ja: 瓶
ko: 항아리

source: Review extended info about installed .jar and .war files
ja: インストールされている .jar および .war ファイルに関する詳細情報を確認する
ko: 설치된 .jar 및 .war 파일에 대한 확장 정보 검토

source: Textual router performance statistics
ja: テキストのルーターパフォーマンス統計
ko: 문자 라우터 퍼포먼스 통계

source: Sybils
ja: シビル
ko: 시빌스

source: Review possible sybils in network database
ja: ネットワークデータベース内の可能なシビルを確認する
ko: 네트워크 데이터베이스에서 가능한 시빌 검토

source: Your Local Identity [{0}] is your unique I2P router identity, similar to an IP address but tailored to I2P.
ja: ローカル ID [{0}] は、IP アドレスに似ていますが、I2P に合わせて調整された、独自の I2P ルーター ID です。
ko: 로컬 ID [{0}]는 IP 주소와 유사하지만 I2P에 맞게 조정된 고유한 I2P 라우터 ID입니다.

source: Never disclose this to anyone, as it can reveal your real world IP.
ja: 現実世界の IP を明らかにする可能性があるため、これを誰にも公開しないでください。
ko: 실제 IP가 공개될 수 있으므로 누구에게도 공개하지 마세요.

source: How long we've been running for this session
ja: このセッションでどれだけの間起動しているか
ko: 이 세션이 얼마동안 동작중인가

source: The version of the I2P software we are running
ja: 起動中の I2P ソフトウェアのバージョン
ko: 가동중인 I2P 소프트웨어 버전

source: Difference between network-synced time and local time
ja: ネットワーク同期時刻と現地時刻の違い
ko: 네트워크 동기화 시간과 현지 시간의 차이

source: How much RAM I2P is using / total RAM available to I2P (excludes RAM allocated to the JVM)
ja: I2P が使用している RAM の量 / I2P で利用可能な合計 RAM (JVM に割り当てられた RAM を除く)
ko: I2P가 사용하고 있는 RAM 양 / I2P에 사용 가능한 총 RAM(JVM에 할당된 RAM 제외)

source: Memory
ja: 記憶
ko: 메모리

source: Floodfill enabled
ko: 플로드필 활성화

source: Total number of remote LeaseSets stored in our NetDb
ko: 우리 NetDb에 저장된 원격 리스셋 총수

source: Declining transit tunnel requests during startup phase
ko: 라우터가 안정화되는 동안 처음 10분 동안 참여 터널 요청이 허용되지 않습니다.

source: Declining transit tunnel requests as we are shutting down
ja: シャットダウン中のため、参加するトンネルリクエストを拒否します
ko: 우리가 종료 할 때 대중 교통 터널 요청이 감소합니다

source: Router or network performance is impeding the building of transit tunnels
ja: ルーターまたはネットワークのパフォーマンスが参加トンネルの構築を妨げている
ko: 라우터 또는 네트워크 성능이 참여 터널 구축을 방해하고 있습니다.

source: Router is currently hosting the configured maximum number of transit tunnels
ko: 현재 라우터는 구성된 최대 트랜지스터 터널 수를 호스팅하고 있습니다.

source: Router is currently using the configured maximum share bandwidth
ko: 현재 라우터는 구성된 최대 공유 대역폭을 사용하고 있습니다.

source: Router is ready to build participating tunnels
ja: ルーターは参加トンネルを構築する準備ができています
ko: 라우터가 참여 터널을 구축할 준비가 되었습니다.

source: Accepting transit tunnel requests; hosting {0} tunnels
ja: 参加トンネルのリクエストを受け入れる。 {0}トンネルへの参加
ko: 참여 터널 요청을 수락하고 {0} 터널에 참여 중입니다

source: No transit tunnels are built when Hidden mode is active
ja: 隠しモードがアクティブな場合、参加するトンネルは構築されません
ko: 숨김 모드가 활성화되면 참여 터널이 건설되지 않습니다.

source: Router is configured to reject all transit tunnel requests
ja: ルーターは、参加しているすべてのトンネル要求を拒否するように構成されています
ko: 라우터는 참여하는 모든 터널 요청을 거부하도록 구성됩니다.

source: Warning: ECDSA is not available. Update your Java or OS
ja: 警告: ECDSA が利用できません。 Java または OS を更新してください
ko: 경고: ECDSA 사용이 발가능합니다. JAVA와 OS를 업그레이드 하세요

source: Configure I2P Updates
ja: I2P のアップデートを構成
ko: I2P 업데이트 설정

source: Total peers in NetDb
ja: NetDBの合計仲間
ko: NetDb의 총 피어

source: Peers we've been talking to in the last minute / last hour
ko: 지난 몇 분/시간 동안 교류한 피어

source: Peers we've been talking to in the last minute
ko: 지난 1분 동안 대화했던 피어

source: The number of peers available for building client tunnels
ja: クライアントトンネルのビルドに利用できるピアノ数
ko: 클라이언트 터널 구축에 가용가능한 피어들의 수

source: The number of peers available for building exploratory tunnels
ja: 予備トンネルの形成に利用できるピアの数
ko: 예비 터널 구축에 가용가능한 피어들의 수

source: High capacity
ja: 高許容数
ko: 높은 수용력

source: The number of peers available for network database inquiries
ja: ネットワークデータベースに利用できるピアの数の照会
ko: 네트워크 데이터베이스 인쿼리에 사용 가능한 피어들의 수

source: The number of peers without a published public IP address
ja: パブリックIPアドレスが公開されていないピアの数
ko: 공개 IP 주소가 게시되지 않은 피어 수

source: The number of banned peers
ja: 禁止されたピアの数
ko: 금지된 피어 수

source: The total number of peers in our network database
ja: ネットワークデータベース内の合計ピア数
ko: 내 네트워크 데이터베이스의 피어들의 총 수

source: Total RouterInfos stored on disk
ko: 디스크에 저장된 RouterInfo의 총수

source: Known
ja: 既知
ko: 알려진

source: Configure router bandwidth allocation
ja: ルーターの帯域幅割り当てを設定
ko: 라우터 대역폭 할당량 설정

source: Bandwidth in/out
ja: 帯域幅 入力/出力
ko: 대역폭 수신/송신

source: Current
ja: 現在
ko: 현재

source: 5 Min Average
ja: 5 分平均
ko: 평균 5 분

source: Lifetime
ja: 生涯
ko: 평생

source: Used
ja: 使用済み
ko: 사용된

source: Our inbound &amp; outbound traffic for the last 20 minutes
ko: 인바운드

source: Total number of tunnels in use
ja: 使用中のトンネルの総数
ko: 사용 중인 총 터널 수

source: Average tunnel build success for last 10m interval
ja: 最後の 10 メートル間隔の平均トンネル構築成功率
ko: 지난 10m 간격의 평균 터널 구축 성공률

source: Tunnels we are using to provide or access services on the network
ja: ネットワーク上でサービスを提供またはアクセスするために使用しているトンネル
ko: 네트워크 서비스에 접근하거나 제공하는데 사용되는 터널

source: inbound / outbound
ja: インバウンド / アウトバウンド
ko: 인바운드 / 아웃 바운드

source: Used for building and testing tunnels, and communicating with floodfill peers
ja: トンネルの作成・テストと、floodfillピアとコミュニケーションを取るのに使用され た
ko: 터널을 빌드하고 테스트하는데 사용됩니다. 또 플러드필 피어들과 통신하는데도 사용됩니다

source: Utility
ja: ユーティリティ
ko: 유틸리티

source: Tunnels we are participating in, directly contributing bandwidth to the network
ja: 参加していて、ネットワークの帯域幅に直接貢献しているトンネル
ko: 네트워크에 직접적으로 대역폭을 기여하고 있는 내가 참가중인 터널

source: Current / Maximum
ja: 現在 / 最大
ko: 현재 / 최대 값

source: Transit
ja: トランジット
ko: 환승

source: Concurrent tunnel builds (averaged over a minute) / single tunnel build time
ja: 同時トンネル ビルド (1 分間の平均) / 単一トンネル ビルド時間
ko: 동시 터널 구축(평균 1분) / 단일 터널 구축 시간

source: Concurrency
ja: 同時実行性
ko: 동시성

source: Combined utility and service tunnel build success (averaged over 10 minute intervals)
ja: ユーティリティ トンネルとサービス トンネルを組み合わせた構築成功率 (10 分間隔の平均)
ko: 유틸리티 및 서비스 터널 구축 성공(평균 10분 간격)

source: Build Success
ja: ビルド成功
ko: 성공을 구축하십시오

source: The ratio of tunnel hops we provide to tunnel hops we use - a value greater than 1.00 indicates a positive contribution to the network
ja: 使用するトンネルホップに提供しているトンネルのホップ率 - 1000より大きな値はネットワークへのポジティブな貢献を示します
ko: 터널 단계 비율 - 1.00 이상의 숫자라면 네트워크에 긍정적인 기여입니다.

source: Share ratio
ja: 共有比率
ko: 비율 공유

source: tunnels
ja: トンネル
ko: 터널

source: Tunnel Count by Peer
ja: ピア別のトンネル数
ko: 피어에 의한 터널 수

source: What's in the router's job queue?
ja: ルーターのジョブキューに何があるか？
ko: 라우터의 일감 대기열에 무엇이 있나요?

source: Job lag
ja: ジョブラグ
ko: 일감 랙

source: Message delay
ja: メッセージ遅延
ko: 메세지 딜레이

source: Average / peak job delay (last minute)
ko: 평균/피크 작업 지연 (지난 1분)

source: Average / max delay before scheduled jobs are run
ko: 예약된 작업 실행 전 평균/최대 지연

source: Indicates how quickly outbound messages to other I2P routers are sent
ja: ほかの I2P のルーターへの送信メッセージが送られた際の速さを表示
ko: 얼마나 빨리 다른 I2P 라우터에게 메세지가 보내지는지 나타내기

source: Average time to test a peer (successful / total)
ja: ピアのテストにかかる平均時間 (成功/合計)
ko: 피어를 테스트하는 평균 시간(성공/전체)

source: Peer test average
ja: ピアテストの平均
ko: 동료 테스트 평균

source: Round trip time for a tunnel test
ja: トンネルテストのラウンドトリップ時間
ko: 터널 테스트 왕복 시간

source: Tunnel lag
ja: トンネルラグ
ko: 터널 랙

source: Queued requests from other routers to participate in tunnels
ja: トンネルに参加しているほかのルーターからのリクエストをキューに入れました
ko: 터널에 참여한 다른 라우터의 리퀘스트를 큐에 넣었습니다

source: Backlog
ja: バックラグ
ko: 백로그

source: Statistics gathered during this router's uptime
ja: ルーターの稼働時間中に収集された統計
ko: 라우터 동작시간 동안 수집한 통계

source: The data gathered is quantized over a 1 minute period, so should just be used as an estimate.
ja: 収集されたデータは1分を基準に量子化されるため、推定としてだけに使用されるべきです。
ko: 수집한 데이터는 1분 동안을 수치화한 것입니다. 추정치로만 사용하십시오.

source: These statistics are primarily used for development and debugging.
ja: これらの統計は主に開発とデバッグ用に使用されます。
ko: 해당 통계들은 주로 개발과 디버깅 용도로 사용됩니다.

source: No lifetime events
ja: ライフタイムイベント無し
ko: 전기간 이벤트 없음

source: frequency
ja: 頻度
ko: 빈도

source: Rolling average events per period
ja: 期間当たりの平均イベント発生数
ko: 기간 당 완만한 평균 이벤트

source: Highest events per period
ja: 期間あたりの次第イベント数
ko: 기간 당 가장 높은 이벤트

source: Lifetime average events per period
ja: 期間あたりの生涯平均イベント数
ko: 기간 당 전체 평균 이벤트

source: Lifetime average frequency
ja: 生涯平均頻度
ko: 전체 평균 빈도

source: {0} event
ja: {0}イベント
ko: {0} 이벤트

source: rate
ja: 割合
ko: 비율

source: Average
ja: 平均
ko: 평균

source: Highest average
ja: 最大平均
ko: 가장 높은 평균

source: Highest total in a period
ja: 期間で最高の合計
ko: 특정 기간 내 최고 총액

source: Average event count
ja: 平均イベントカウント
ko: 평균 이벤트 횟수

source: Events in peak period
ja: ピーク期間中のイベント
ko: 정점 기간동안의 이벤트

source: Events in this period
ja: この時期の出来事
ko: 이 기간의 이벤트

source: ended {0} ago
ja: {0}前に終了
ko: {0} 전에 종료됨

source: No events
ja: イベント無し
ko: 이벤트 없음

source: Graph Data
ja: グラフデータ
ko: 그래프 데이터

source: Graph Event Count
ja: グラフイベントカウント
ko: 그래프 이벤트 횟수

source: Export Data as XML
ja: XMLとしてデータをエクスポートします
ko: 데이터를 XML로 내보내기

source: Lifetime average value
ja: 生涯平均値
ko: 전기간 평균 값

source: 1 event
ja: {0}件のイベント
ko: {0} 이벤트

source: No known routers
ja: 既知のルーターなし
ko: 알려진 라우터 없음

source: Review stored analysis
ja: 保存された分析を確認する
ko: 저장된 분석 검토

source: Run new analysis
ja: 新しい分析を実行する
ko: 새 분석 실행

source: Configure periodic analysis
ja: 定期分析の設定
ko: 주기적인 분석 구성

source: Review current bans
ja: 現在の禁止事項を確認する
ko: 현재 금지 사항을 검토하세요.

source: Delete Sybil Blocklist
ko: 시빌 블록리스트 삭제

source: Floodfill Summary
ja: フラッドフィルの概要
ko: 홍수 요약

source: Same Family
ja: 同じ家族
ko: 같은 가족

source: IP close to us
ja: 身近なIP
ko: IP 우리 가까이에

source: Pair distance
ja: ペア距離
ko: 쌍 거리

source: Close to us
ja: 私たちの近くに
ko: 우리에게 가까이

source: Close to us tomorrow
ja: 明日も近いよ
ko: 내일 우리 가까이에

source: DHT neighbors
ja: DHTの隣人
ko: DHT 이웃

source: Close to our destinations
ja: 目的地に近い
ko: 목적지와 가까움

source: This is an experimental network database tool for debugging and analysis. Do not panic even if you see warnings indicated. Possible "threats" are summarized, however these are unlikely to be real threats. If you see anything you would like to discuss with the devs, contact us on IRC #i2p-dev.
ja: これは、デバッグと分析のための実験ネットワークデータベースツールです。 警告が示されていてもパニックに陥らないでください。 可能性のある"脅威"が要約されていますが、これらは本当の脅威である可能性は低いです。 開発者と話し合いたいものがあれば、IRC＃i2p-devでお問い合わせください。
ko: 이것은 디버깅 및 분석을 위한 실험용 네트워크 데이터베이스 도구입니다. 경고가 표시되더라도 긴장하지 마십시오. 가능한 "위험"은 요약되지만, 이러한 위협은 실제 위협이 아닐 것입니다. 개발자와 논의하고 싶은 사항이 있다면 IRC # i2p-dev에서 저희에게 연락하세요.

source: No stored analysis
ja: 保存された分析はありません
ko: 저장된 분석 없음

source: Select stored analysis
ja: 保存された分析を選択
ko: 저장된 분석 선택

source: Review
ko: 검토

source: Run analysis on Floodfills only
ja: フラッドフィルのみで分析を実行する
ko: 홍수 채우기에 대해서만 분석 실행

source: Start Scan
ko: 스캔 시작

source: Run analysis on all routers in NetDb
ja: NetDb のすべてのルーターで分析を実行する
ko: NetDb의 모든 라우터에 대한 분석 실행

source: The sybil detection routine can be configured to scan the Network Database on a regular interval, with the option to block peers meeting the configured threshold. Blocking peers prevents your router from building tunnels with them for the duration configured, or until the router is restarted.
ja: Sybil検出ルーチンは、設定されたしきい値を満たすピアをブロックするオプションを使用して、通常の間隔でネットワークデータベースをスキャンするように構成できます。 ピアをブロックすると、ルーターが構成された期間、またはルーターが再起動されるまでトンネルを構築するのを防ぎます。
ko: 이 실비 검출 루틴은 일정한 간격으로 네트워크 데이터베이스를 스캔하도록 구성할 수 있으며, 구성된 임계값을 충족하는 피어를 차단하는 옵션이 있습니다. 피어 차단은 구성된 기간 동안 또는 라우터가 다시 시작될 때까지 라우터가 해당 피어와 터널을 구축하지 못하도록 방지합니다.

source: Configure Background Analysis
ja: バックグラウンド分析の設定
ko: 배경 분석 구성

source: Run task every
ja: タスクを実行する間隔
ko: 작업 실행 간격

source: Delete scans older than
ja: 次の期間より古いスキャンを削除します
ko: 다음보다 오래된 스캔 삭제

source: Automatic blocking
ja: 自動ブロック
ko: 자동 차단

source: Add detected sybils to banlist
ja: 検出されたシビルを禁止リストに追加
ko: 감지된 시빌을 금지 목록에 추가

source: Block all detected sybils
ja: 検出されたすべてのシビルをブロック
ko: 감지된 모든 시빌 차단

source: Include non-floodfill routers
ja: 非フラッドフィルルーターを含める
ko: 플러드필이 아닌 라우터 포함

source: Minimum threshold for block
ja: ブロックの最小しきい値
ko: 블록의 최소 임계값

source: threat points
ja: 脅威ポイント
ko: 위협 지점

source: Enforce block for
ja: ブロックを強制する
ko: 다음에 대한 차단 시행

source: days
ja: 日
ko: 일

source: Known Floodfills
ja: 既知の洪水地帯
ko: 알려진 홍수

source: Average closest floodfill distance
ja: 平均最も近い洪水埋め立て距離
ko: 평균 가장 가까운 홍수 거리

source: Routing Data
ja: データのルーティング
ko: 라우팅 데이터

source: Rotates in
ja: 回転します
ko: 회전

source: Closest Floodfills to Our Routing Key (Where we Store our RI)
ja: ルーティングキーに最も近いフラッドフィル(RIを保存する場所)
ko: 라우팅 키에 가장 가까운 플러드필(RI를 저장하는 위치)

source: Closest Floodfills to Tomorrow's Routing Key (Where we will Store our RI)
ja: 明日のルーティング キーに最も近いフラッドフィル (RI を保存する場所)
ko: 내일의 라우팅 키에 가장 가까운 플러드필(RI를 저장할 위치)

source: Closest Floodfills to Our Router Hash (DHT Neighbors if we are Floodfill)
ja: ルーターハッシュに最も近いフラッドフィル(フラッドフィルの場合はDHTネイバー)
ko: 라우터 해시에 가장 가까운 플러드필(플러드필인 경우 DHT 이웃)

source: Floodfills Close to Our Destinations
ja: 目的地近くの洪水埋め立て
ko: 목적지 근처의 홍수

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Closest floodfills to the Routing Key for
ja: ルーティングキーに最も近いフラッドフィル
ko: 라우팅 키에 가장 가까운 플러드필

source: where we store our LS
ja: LSを保管する場所
ko: LS를 저장하는 위치

source: Closest floodfills to Tomorrow's Routing Key for
ja: 明日のルーティングキーに最も近いフラッドフィル
ko: 내일의 라우팅 키에 가장 가까운 홍수

source: where we will store our LS
ja: LSを保管する場所
ko: LS를 저장할 위치

source: Routers with Most Threat Points
ja: 脅威ポイントが最も多いルーター
ko: 위협 지점이 가장 많은 라우터

source: Threat Points
ja: 脅威ポイント
ko: 위협 포인트

source: Router info not available
ja: ルーター情報が利用できません
ko: 라우터 정보를 사용할 수 없습니다

source: Average Floodfill Distance is
ja: 平均埋立距離は次のとおりです
ko: 평균 홍수 거리는

source: Closest Floodfill Pairs by Hash
ja: ハッシュ別の最も近いフラッドフィル ペア
ko: 해시별 가장 가까운 플러드필 쌍

source: Hash Distance
ja: ハッシュ距離
ko: 해시 거리

source: Routers close to Our IP
ja: 当社のIPに近いルーター
ko: 우리 IP에 가까운 라우터

source: Same IP as us
ja: 私たちと同じIP
ko: 우리와 같은 IP

source: Same IPv4 /24 as us
ja: 私たちと同じIPv4/24
ko: 우리와 동일한 IPv4/24
